[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 18]
क्यों
क्या यू को लू झान पसंद है?
लू झान है...
लू झान कुछ भी नहीं है.
लू झान बस
जब रोमांस की बात आती है तो वह पूरी तरह से मूर्ख है।
वह भी एक ठंडा मछली है.
यू को लू झान क्यों पसंद है?
मैं किस तरह से लू झान से बदतर हूं?
क्या यह सचमुच मेरे स्वामी हैं?
जिसने कभी हर दिल जीत लिया था?
लू झान!
लानत है तुम पर!
क्या तुम मुझसे एक-एक करके लड़ने की हिम्मत करोगे?
झाओ.
जांच कैसी चल रही है?
5 साल पहले,
पूर्व न्याय मंत्री लिंग युआनहांग ने कहा ,
विद्रोह की साजिश रची.
उप मंत्री म्यू किंगफेंग को
इसमें फंसाया गया।
दोनों परिवारों को पद से बर्खास्त कर दिया गया,
उनकी संपत्तियां जब्त कर ली गईं।
उस समय जियांग निंग ही इस मामले के प्रभारी थे ।
मामले को संभालने में उनकी योग्यता के कारण,
उन्हें असाधारण रूप से पदोन्नत किया गया।
उन्होंने कार्मिक मंत्री झाओ युतांग की सराहना प्राप्त की ।
तेजी से
कार्मिक उप मंत्री के पद तक बढ़ते हुए।
यू को 5 साल की उम्र से पहले की कोई याद नहीं है
और उसे अक्सर बुरे सपने आते हैं।
बचपन में उसे अवश्य ही कुछ आघात सहना पड़ा होगा ।
जब लिंग परिवार की संपत्ति
जब्त कर ली गई,
क्या कोई जीवित बचा?
झाओ.
झाओ!
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
क्या म्यू परिवार से कोई जीवित बचा था ?
नहीं।
इन दो परिवारों की जांच पर ध्यान केंद्रित करें।
हाँ।
Youlan?
भूत दुल्हन का मामला!
यूलान वास्तव में न्याय मंत्री की बेटी थी ,
लिंग झांग?
यू.
आप अभी भी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
क्यों न आप अपने कमरे में जाकर आराम करें?
कोई ज़रुरत नहीं है।
अंदर बहुत घुटन है.
बाहर आने से मुझे ताज़ी हवा मिलती है।
ठीक है। जैसा आप कहते हैं, वैसा ही करते हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ टॉनिक लाऊंगा
आपको ठीक होने में मदद करने के लिए.
धन्यवाद, लॉर्ड शेन।
मेरे नाथ।
आपको चांगशेंग मंदिर जाने की आवश्यकता हो सकती है।
ये महिलाएं
सभी के पेट चीर दिए गए थे।
जब मुझे बेहोशी की हालत में दवा दी गई,
मैंने सुना है कि ताओवादी उल्लेख
कि कोई योजना रुकनी नहीं चाहिए.
मैंने सोचा कि वे सिर्फ
पैसे के लिए हत्या कर रहे थे।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
यह भ्रूणों के लिए था।
कोई योजना?
वे इन भ्रूणों का उपयोग किस लिए कर रहे थे?
एक ताओवादी मंदिर...
भ्रूण...
मुझे लगता है
ताओवादी ज़ुयुन
भ्रूण के रक्त का उपयोग कर रहे होंगे
अमृत ​​को परिष्कृत करने के लिए.
मैंने यह भी सुना है
कि हाल ही में,
शाही दरबार में एक नकली ताओवादी था ,
जिसने सम्राट का विश्वास प्राप्त कर लिया था।
ऐसा कहा जाता है कि वह जो अमृत परिष्कृत करता है
उम्र बढ़ने को धीमा कर सकता है
और एक कायाकल्प बनाओ.
क्या यही वह बात है जिसके बारे में वे बात कर रहे हैं?
सबसे अधिक संभावना।
चांगशेंग मंदिर में अमृत के एक बैच का निरीक्षण किया गया ।
शाही चिकित्सक ने कहा कि
वे तो बस टॉनिकों के ढेर थे,
बिना किसी विशेष सामग्री के।
लेकिन उनमें से,
वहां खून की हल्की गंध थी।
यह बहुत क्रूर है!
वे भ्रूण का भी उपयोग कर रहे हैं!
हम उन्हें ऐसा करने नहीं दे सकते!
मेरे नाथ।
इतनी जल्दी क्या है?
लू झान और अन्य
अमृत ​​के उस बैच की खोज की है.
काला बाज!
आप क्या सोच रहे थे?
आपने सबकुछ पूरी तरह साफ़ क्यों नहीं किया?
क्षमा करें, मैं अपने कर्तव्यों का पालन करने में असफल रहा हूँ।
अब इस बारे में बात करने का कोई मतलब नहीं है।
मुझे तो बस यही चिंता है कि अगर ऐसा ही चलता रहा तो,
लू झान और अन्य लोग पाएंगे
जहां हम आधिकारिक चांदी छिपा रहे हैं।
हमारे पास केवल दो चंद्र पत्थर हैं।
यदि हम सभी चंद्र पत्थर एकत्र नहीं कर सकते,
हमें पैसे बिल्कुल नहीं मिलेंगे, मेरे प्रभु।
चेन झाओ!
क्या है
इसका मतलब क्या है?
कुछ नहीं।
मेरे नाथ,
श्री वांग और मैंने
सरकारी चांदी लूटने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
हम बस अतिरिक्त बीमा चाहते हैं।
अगर सचमुच हमारे साथ कुछ घटित हो जाए,
आप दोनों लॉर्ड्स भी फंस जाएंगे.
हमें धमकी देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
-तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
-लॉर्ड जियांग.
गुस्सा होने की कोई जरूरत नहीं है.
एक बार जब चीजें शांत हो जाएं,
हम बस अपना उचित हिस्सा लेंगे।
हम कभी भी अधिक के लिए लालची नहीं होंगे।
काला बाज।
उन्हें मिटा दो.
हमें जांच करने की जरूरत है
ज़ुयुन का किन अदालती अधिकारियों
से लेन-देन था
और वे अमृत कहाँ समाप्त हुए।
यह बात मुझे वापस याद आ गई।
श्रीमती चेन उनमें से एक रही होंगी।
क्या श्रीमती चेन भी इसमें शामिल थीं?
श्रीमती चेन
संभवतः
लक्ष्य चुनने के लिए जिम्मेदार था
और उन्हें मंदिर में फुसलाकर ले गए,
जहाँ ताओवादी
उनका बलात्कार करते थे
और उन्हें गर्भवती कर दो.
चूँकि श्रीमती चेन उनमें से एक थीं,
उन्होंने उसे क्यों मारा?
यह हो सकता है
वह चाहती थी कि स्वामी उससे विवाह करें?
ये असंभव नहीं है।
शेन पैन,
आप श्रीमती चेन से पहले भी मिल चुके हैं।
आपके विचार से वह किस प्रकार की महिला थी?
मैं सोचता हूं कि वह कोई साधारण महिला नहीं थी।
श्रीमती चेन आग से खेल रही थीं।
उसने अपने लिए भागने का रास्ता तैयार कर लिया होगा ।
मेरे नाथ,
क्या आपको संदेह है
कि श्रीमती चेन के पास सबूत थे
क्या इससे उन्हें दोषी ठहराया जा सकता है?
यह संभव है।
मैं पहले भी श्रीमती चेन के कमरे में गया हूँ।
उसे रिकॉर्ड रखने की आदत थी।
मुझे आश्चर्य है कि उसने सबूत कहाँ छुपाये?
उसने रिकॉर्ड किया।
मेरे नाथ।
ये मेरे और मेरे पति के बीच निजी कार्य हैं ।
मुझे डर है कि कहीं वे आपकी आँखों को ठेस न पहुँचा दें,
मेरे प्रभु।
यह ताबूत में है.
हम पर घात लगाया गया है!
यह आप है?
मार डालो!
यू, इस लड़ाई से दूर रहो.
मैं इसे संभाल लूंगा.
मेरे नाथ!
मेरे पास 10,000 तरीके हैं
अपनी मौत को धीमा करने के लिए.
मैं आपको ईमानदारी से स्वीकार करने की सलाह देता हूं।
तब शायद आपको कम यातना सहनी पड़ेगी।
मुझे कुछ नही पता।
मैं तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
किसके आदेश?
जियांग निंग, राजस्व उप मंत्री।
क्या उसने ही श्रीमती चेन की भी हत्या की थी?
उसने अपने पेट में पल रहे बच्चे का इस्तेमाल किया
अपने मालिक को उससे शादी करने के लिए मजबूर करना।
क्रोध के आवेश में, मेरे स्वामी
दुर्घटनावश उसकी मौत हो गई।
यदि चेन झाओ मर जाता है,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
अभी सही समय नहीं आया है।
मुझे लगता है कि आप
किसी और से शादी करना चाहते हैं!
चिंता मत करो।
एक बार यह हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
मैंने हर चीज़ पर नज़र रखी है
तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मुझे बताओ किताब कहाँ है!
Y-आप वास्तव में...
यह है...
बकवास बंद करो!
इतना ही?
हाँ।
क्या तुमने वांग मांग को मार डाला?
मेरे मालिक को डर था कि
वांग मांग यातना सहन नहीं कर पाएगा,
इसलिए उसने मुझे पहले ही वांग मांग को जहर दे दिया।
वांग मांग, जियांग निंग
और चेन झाओ के अलावा,
राहत कोष मामले में और कौन शामिल था ?
मुझें नहीं पता।
अब राहत कोष कहां है?
और वे शिशु कहां हैं?
यह सब ताओवादी ज़ुयुन का काम था।
मैं नहीं जानता कि वे कहां हैं।
तुम्हें नहीं पता, है ना?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
यू.
क्या गलत?
छूना नहीं मुझे!
यू.
-मुझे मत मारो!
-हाँ, यह मैं हूँ!
मैं जियांग निंग नहीं हूँ!
मेरे नाथ।
यह मैं हूं।
अब तुम्हें सब कुछ पता है?
क्या यह जियांग निंग था?
जिसने तुम्हें चोट पहुँचाई?
वास्तव में,
मेरा असली नाम म्यू निंगझाओ है।
मेरे पिता म्यू किंगफेंग,
पूर्व न्याय उप मंत्री थे।
जब मैं 5 साल का था,
यह जियांग निंग था
जिसने मेरे पिता को देशद्रोह के आरोप में फंसाया।
म्यू किंगफ़ेंग, आपने सैन्य धन का गबन किया है।
सबूत ठोस है.
धिक्कार है तुम्हें, जियांग निंग!
मैं बहुत अंधा था
तुम्हें अपना मित्र मानने के लिए!
के बाद से,
मैं बिल्कुल अकेला रह गया हूं।
यू.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारा बदला लूँगा
और अपने म्यू परिवार का नाम साफ़ करें।